Aπόδοση Διαλόγων:
* giangoulas * ginar43*
~SuperNova Team~
Επιμέλεια Υποτίτλων: * asteroula *
~SuperNova Team Exclusive Movies~
Έλα μαμά, είσαι πάρα πολύ αργή.
Είσαι πολύ μικρή,
δώσε μου μια στιγμή.
Κοριτσάκι μου, τόσο
όμορφο και τόσο μεγάλο.
Πάμε σπίτι και θα σου
φτιάξω κάτι νόστιμο.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Ιζαμπέλ! Είστε καλά;
Ναι! Ναι, αλλά φοβόμαστε πολύ.
Μπείτε μέσα!
Πήγαινε αριστερά!
Πιο γρήγορα!
Πρέπει να πάμε πιο γρήγορα!
Μαμά, μαμά, μαμά!
Ελάτε παιδιά μπείτε.
Κανείς δεν ανέφερε ότι θα ανεβαίναμε
τρεις ορόφους με τις σκάλες.
Έχει τη μαγεία του, γλυκέ μου.
Είναι αυτό που αποκαλείς
φορητό φως;
Συγγνώμη,ξέχασα τι αφήσαμε πίσω.
Εννοώ μια ολόκληρη εβδομάδα στην Ιταλία.
Μπορείτε να το φανταστείτε.
Τι πακετάρισες εδώ;
Βιβλία ως επί το πλείστον.
Δεν μπορούσες να αφήσεις
κάποια από αυτά πίσω;
Με τίποτα! θα πάμε να
δούμε την Πομπηία μπαμπά.
Υπάρχουν τόσα πολλά να μελετήσεις πάνω σε αυτό.
Τη γεωλογική σύσταση της περιοχής,
την ιστορία της ερήμωσης...
Εντάξει! Το κατάλαβα.
Μπορείς να της δώσεις κάτι για την έξαψη;
Σκέφτηκες ποτέ να μου
ανεβάσεις το ηθικό;
Αυτή είναι η κόρη σου.
Εσύ είσαι πολύ έξυπνη, για το
δικό σου καλό νεαρή κοπέλα.
Τέλεια! Υπάρχει σοφίτα.
Φοβερό. Περισσότερη γοητεία.
Ναι. Περισσότερα σκαλιά.
Μισό λεπτό, πόσα δωμάτια έχει αυτό;
Ωχ, όχι ..
- Θα είναι διασκεδαστικό.
- Ναι.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη για το
πως εξελίσσονται τα πράγματα.
Μπαμπά, πες γειά.
Γειά, γειά.
Μαμά.
Η Μικαέλα και εγώ σχεδιάζαμε να σε
ακολουθήσουμε στο επαγγελματικό σου ταξίδι.
Και έχουμε μια βδομάδα
διακοπές στην Ιταλία.
Βλέποντας όλα τα μέρη
που έχει ονειρευτεί.
- Είσαι έτοιμος να πάρεις την δουλειά των ονείρων σου;
- Ναι.
Ναι, το ξέρω.
Θα λειτουργήσει τέλεια.
Ναι.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα,απλά είναι
η διαφορά ώρας.
Ελα.
Μπορώ να σε διαβάσω
σαν ένα βιβλίο.
Πές το.
Λοιπόν αυτή η δουλειά, είναι μεγάλη
υπόθεση για μένα ...Για εμάς.
Ναι. Είναι μια μεγάλη ευκαιρία.
Είσαι έτοιμος να τρέξεις τη δική σου
διεθνή εταιρεία ασφαλείας.
Και θα τα πας περίφημα.
Εντάξει άκου.
Θα είσαι εδώ για τρεις μήνες.
Στην συνέχεια, μπορείς
να έρθεις στο σπίτι.
Και δεν θα ανησυχείς
ξανα για τα λεφτά.
Απλώς ανησυχώ για την παρουσίαση,
χρειαζόταν περισσότερη δουλειά.
Σταμάτα.
Απλώς...
Όχι, έχεις δουλέψει σε
αυτό για εβδομάδες.
Αυτό είναι αυτό που κάνεις.
Αυτό δείχνει το ποιός είσαι.
Είναι καλό. Είναι
πραγματικά καλό.
Ναι;
Ναι.
Θα σε αγαπήσουν.
Τι θα έκανα χωρίς εσένα, ε;
Τίποτα.
Μικρή, είσαι έτοιμη;
Ναι.
Πας στοίχημα.
Γειά σας και καλώς ήρθατε.
Κυρίες και κύριοι παρακαλώ
κάντε μία γραμμή.
Συγνώμη δεν μπορώ να
έρθω μαζί σας παιδιά.
Λοιπόν κάποιος θα ήθελε να έρθει αλλά
πρέπει να φέρει το "μπέικον" στο σπίτι.
Έλα μαμά.
Στάσου, η Πομπηία δεν
πρόκειται να πάει πουθενά.
Θα τα πούμε το βράδυ;
Ναι.
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ μωρό μου.
Σ 'αγαπώ.
Σ 'αγαπώ και εγώ.
Πριγκίπισσα.
Μήπως ξέχασες κάτι;
Γειά σου μπαμπά.
Καλή τύχη.
Ναι.
Τα λέμε το βράδυ.
Να περάσετε καλά.
Θα το κάνουμε.
Ήταν μόνο ένας μικρός σεισμός, είναι
απολύτως φυσιολογικό εδώ στην Νάπολη.
Τελείωσε τώρα, το υπόσχομαι.
Είμαι σίγουρος ότι
είναι..Συγνώμη για λίγο.
Κοιτάξτε, δεν χρειάζεται να πάτε, γιατί
δεν μένετε απλώς γύρω απο το ξενοδοχείο;
Μείνετε κοντά. Δείτε την Νάπολη.
Θέλεις ακόμα να πάμε μωρό μου;
Ναι, εννοώ πόσες ευκαιρίες θα έχω
να δώ την Πομπηία απο κοντά;
Σωστά, εντάξει μην ανησυχείς,
Θα μας κρατήσω ασφαλείς.
Είμαι σίγουρος ότι θα το
κάνεις μωρό μου, εντάξει.
- Εντάξει, εισιτήρια;
- Ναι.
Να προσέχεις την μητέρα σου.
Ναι μπαμπά.
Και πριν το ξεχάσω...
Θα ήθελες να πάρεις αυτά
για κάθε περίπτωση.
Δορυφορικά τηλέφωνα;
Ναι, δορυφορικά τηλέφωνα.
Ναι με εντοπισμό GPS.
Δορυφορικά τηλέφωνα
με εντοπισμό GPS;
Πραγματικά Τζέφ;
Έχω το ελευθέρας γι΄αυτά.
Μπαμπά, το κάνεις κάθε φορά. Φρικάρεις
και γίνεσαι υπερπροστατευτικός,
και κάνεις όλα αυτά τα
στρατιωτικά πράγματα.
Το κινητό τηλέφωνο μπορεί
να κλείσει από μπαταρία
ή ακόμα να είσαι κάπου
και να μην έχει σήμα,
- Μπαμπά, έλα, είσαι σοβαρός;
- Εντάξει, εντάξει, εντάξει!
Θα πάρουμε τα τηλέφωνα.
Ανάπαυση στρατιώτη.
Έλα μαμά πάμε, θα
χάσουμε την περιοδεία.
Εσύ...
ανησυχείς πάρα πολύ.
Ήρεμα με αυτό το δάκτυλο.
Εντάξει.
Πωλ.
Κοίτα είναι η Ιταλία, έψαχνα
για εφημερίδα και καπουτσίνο.
Δεν έπρεπε να
παρακοιμηθούμε σήμερα.
Χαρά μας που θα είστε μαζί μας, πάνω στην
ώρα για επιβίβαση στο "Βοοειδή εξπρές".
Ναι ελάτε, εντάξει καλώς ήρθατε.
Όμορφα.Συγνώμη είναι γκρινιάρης
χωρίς τον πρωινό του καφέ.
Δεν πειράζει, το κοπάδι είναι
το αγαπημένο μας μέρος.
Μουου.
Πω ρε μάνα.
Είμαι η Κριστίν,
και απο δω ο Πωλ.
Είμαι η Λυν και απο δω η
αμήχανη κόρη μου Μικαέλα.
Υποθέτω ότι θα είμαστε όλοι
στην ίδια βάρκα σήμερα,
ή στο λεωφορείο υποθέτω.
Ναι, από μία χωματερή
σε ένα ερείπιο.
Νομίζω ότι είμαι ίδια
με αυτόν τον τύπο.
Εντάξει.
Ελάτε ελάτε μέσα, καλώς ήρθατε.
Ελάτε ελάτε.
Καλώς ήρθατε στην Πομπηία.
Τώρα...
Όλοι γνωρίζουμε τι προκάλεσε την
Πομπηία να πέσει στην καταστροφή, ναι;
Ναι.
Η έκρηξη, το ηφαίστειο.
Και εκεί είναι.
Ο Βεζούβιος.
Ναι, φυσικά.
Εξερράγη ο Βεζούβιος και
κάλυψε την πόλη με στάχτη.
Αλλά μπορεί κάποιος να μου
πει πότε το ηφαίστειο
εξερράγη και κατέστρεψε
την όμορφη Πομπηία μας;
Ναι δεσποινίς.
Το 79 μ.Χ.;
Τέλεια, δεσποινίς.
Μπορείς να μας πεις περισσότερα
για τον Βεζούβιο;
Εντάξει, είναι ίσως το πιο
επικίνδυνο ηφαίστειο στον κόσμο.
Επειδή 3 εκατομμύρια
άνθρωποι ζουν κοντά του.
Αν και υπάρχει μια διαμάχη για
το όνομα, είναι πιθανό να,
συγχωνεύθηκε η ελληνική και η λατινική
λέξη που σημαίνει «ασβέστης».
Τέλεια, αισθανθείτε
ελεύθεροι να εξερευνήσετε.
Ο Βεζούβιος έχει εξερράγη
περισσότερες από 50 φορές.
Η έκρηξη το 79 μ.Χ. ήταν
η πιο γνωστή, φυσικά.
Η σκόνη "απλωνόταν σε όλη
τη γη", όπως μια πλημμύρα,
ένας μάρτυρας έγραψε, "και παραδόθηκε η πόλη σε ένα σκοτάδι..."
σαν ένα μαύρο κλειστό
και σκοτεινό δωμάτιο.
Δύο χιλιάδες άνθρωποι
έχασαν τη ζωή τους, και η
πόλη εγκαταλείφθηκε σχεδόν
για τόσα πολλά χρόνια.
Μέχρι το 1748 όταν ένα γκρουπ
εξερευνητών ανακάλυψαν ξανά το μέρος,
έκπληκτοι διαπίστωσαν ότι
κάτω από το παχύ στρώμα
σκόνης και των συντριμμιών η
Πομπηία ήταν απολύτως ανέπαφη.
Ακολουθήστε με,
στον ανοιχτό δρόμο!
Κουνηθείτε!
Πρόσεχε!
Έλα γλυκιά μου.
Το νιώσατε αυτό;
Ναι το νοιώσαμε.
Όλα εντάξει;
Εντάξει.
Μερικά απο τα ερείπια κατέρρευσαν,
και μερικοί τραυματίστηκαν.
Εσύ και η Μικαέλα είστε εντάξει;
Ναι είμαστε μια χαρά, μια χαρά, η
Μικαέλα και εγώ είμαστε μια χαρά.
Δεν θέλω να ανησυχείς
γι΄αυτό μωρό μου.
Κοίτα θα αλλάξω το ραντεβού,
και θα έρθω να σας πάρω.
Όχι γλυκέ μου, είμαστε μια χαρά.
Απλώς κουνηθήκαμε λιγάκι, αυτό είναι όλο.
Είμαι σίγουρη ότι θα μπούμε
στο λεωφορείο και θα
επιστρέψουμε πίσω στην
πόλη σε λίγο, εντάξει;
Είσαι σίγουρη;
Είμαι κάθετη.
Δεν θέλω να χάσεις μωρό
μου την συνάντηση.
Η Μικαέλα θέλει να σου μιλήσει.
Θα τα πούμε το βράδυ.
Πως είστε παιδιά; εντάξει;
Υπάρχει κανά μέρος να
πάρουμε κανά καφέ, φίλε;
Σ 'αγαπώ.
Γεια σου μπαμπά.
Γεια σου πριγκίπισσα.
Είσαι καλά;
Ναι, είμαι μια χαρά.
Αλλά;
Τι είναι;
Σήμερα το πρωί στο περίπτερο
διάβασα στα νέα ότι υπήρξε μια
έκρηξη στα Γκαλαπάγκος.
Είπαν ότι θα υπάρξει σεισμική
δραστηριότητα παντού.
Στη συνέχεια, όμως...
Έχω διαβάσει τόσες πολλές
φορές ότι υπάρχει πάντα
δραστηριότητα κοντά σε
ένα ενεργό ηφαίστειο.
Τι είναι αυτά που λες; Πιστεύεις ότι
εσύ και η μαμά σου κινδυνεύετε;
Όχι, όχι, όλα είναι μια χαρά, απλώς
γίνομαι λίγο παρανοϊκή μπαμπά.
Όχι, όχι πριγκίπισσα,
δεν πειράζει.
Κοίτα...
Θα σας καλέσω όταν τελειώσω, εντάξει;
Μπαμπά σοβαρά, όλα είναι
καλά, μην πανικοβάλλεσαι.
Πραγματικά, εγώ και η
μαμά το έχουμε υπό έλεγχο.
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ, εσύ και η
μαμά να είστε ασφαλείς.
Αντίο μπαμπά.
Γειά σου πριγκίπισσα.
Και σιγουρέψου ότι έχεις
τα δορυφορικά τηλέφωνα...
Εμπρός;
Όλα εντάξει;
Ναι.
κ. Πιρς.
Χαίρομαι πολύ που σας γνωρίζω.
Είμαι ο Βικτόρ Φαμπρίσιο,
κύριος αντιπρόεδρος των εργασιών.
Παρακαλώ να με λέτε Τζέφ, κύριε.
Τέλεια, απο δω, ο κ.Ρόσσο και
οι υπόλοιποι μας περιμένουν.
Τζιάννι.
Ναι.
Πως θα φύγουμε απο
αυτό το μέρος;
Λοιπόν θα προσπαθήσουμε απο
την κεντρική είσοδο πρώτα,
αν δεν μπορέσουμε θα δοκιμάσουμε
απο την "Πόρτα Σάρνο".
Απο την πύλη του...
του αμφιθεάτρου.
Από την άλλη πλευρά της πόλης.
Εντάξει.
Εδώ, απο δω.
Λυν.
Οφείλω να ομολογήσω. Είμαι
κατάπληκτος με τις γνώσεις
της κόρης σου για την πόλη
και το φοβερό ηφαίστειο μας.
Ναι κάνει το καλύτερό για να μας κρατήσει
κατάπληκτους. Αυτό είναι σίγουρο.
Πες μου, πως και έχεις τέτοια
έλξη για τα ηφαίστεια;
Ο πατέρας μου ήταν μακριά όταν
ήμουν παιδί, στους πεζοναύτες.
Όποτε πήγαινε κάπου ήθελα να διαβάσω
όλα όσα μπορούσα για τον τόπο που ήταν.
Τα πάντα, από τα τοπικά έθιμα, μέχρι
τον τρόπο που η γη σχηματίστηκε.
Η γνώση σχετικά με το πού ήταν, με έκανε
να αισθάνομαι πιο κοντά σε αυτόν.
Όσο περισσότερο διάβαζα, τόσο
πιο πολύ συνειδητοποίησα
πόσο πολύ μου άρεσε η
μάθηση γύρω από τη γη.
Ενώ άλλα κορίτσια έπαιζαν με τις
κούκλες, εγώ έπαιζα με πέτρες.
Υπάρχουν πολλά να μελετήσεις για την Ιταλία.
Ίσως μια μέρα μπορείς να έρθεις
να ζήσεις μαζί μας, όταν
θα είσαι γνωστή γεωλόγος.
Θα προτιμούσα να πεθάνω
για να ζήσω στην Ιταλία!
Αυτός ήταν ένας ακόμα
μικρός, σωστά;
Ίσως θα έπρεπε...
Πάμε!Γρήγορα!
Τρέξτε!
Φυσικά θα μπορούσα να το εφαρμόσω,
να ιδρυθεί και να λειτουργήσει σε 3 μήνες.
- Φαίνεται καλό σχέδιο.
- Εντάξει.
Θεέ μου!
Ο Βεζούβιος.
Σηκωθείτε, φύγετε!
Έχετε ελικόπτερο;
Με συγχωρείτε;
Μήπως αυτή η εταιρεία
έχει ελικόπτερο;
κ. Πιρς.
Το χρειάζομαι.
κ. Ρόσσο η οικογένειά
μου είναι στην Πομπηία.
Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ.
Όχι για αυτό.
Αν προσπαθήσεις να πολεμήσεις τον
Βεζούβιο θα πεθάνεις, ξέρω τι λέω.
Τζεφ, σε παρακαλώ άκου τον κ.Ρόσσο,
δεν μπορείς να πας στην Πομπηία.
Μικαέλα;
Μαμά;
Αυτό είναι κακό.
Γλυκιά μου, είσαι εκεί;
Τζέφ, είμαστε εντάξει, αλλά το
ηφαίστειο έχει...
Το ξέρω, πρέπει να βρείτε καταφύγιο,
κάπου ανθεκτικά να καλυφτείτε.
Βρείτε το. Θα είμαι
εκεί σύντομα.
-Είστε εντάξει ρε παιδιά;
-Είναι όλα εντάξει;
Δεν νομίζω ότι θα έπρεπε.
Όχι μείνετε εκεί, έρχομαι για σας.
Σ 'αγαπώ, Τζέφ αλλά...
Λυν.
Τζέφ;
Λυν!
Γαμώτο!
Μείνε μακριά Τζέφ.
Έλα, έλα, κουνήσου,
κουνήσου.Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε κύριε;
Πρέπει να απομακρυνθείτε κύριε.
Όχι, πρέπει να περάσω απο δω.
Κάντε πίσω, κανένας δεν περνάει.
Η σύζυγος και η κόρη μου είναι
στην Πομπηία, πρέπει να περάσω.
Πομπηία; Η Πομπηία
είναι σημείο μηδέν.
Κανείς δεν πρόκειται να πάει εκεί,
γυρίστε πίσω στο αυτοκίνητό σας.
Όχι δεν καταλαβαίνετε,
πρέπει να πάω εκεί.
Γυρίστε στο αυτοκίνητο σας τώρα.
Ήρεμα φίλε.
Γυρίστε στο αυτοκίνητο
σας ή θα σας συλλάβω.
Πηγαίνετε.
Παίξε nintendo.
Γειά σου Κάρλο,
ναι, θα είμαι εκεί.
Γαμώτο! Έλα!
Εντάξει, ναι.
Κάρλο.
Θεέ μου, κανένας δεν με
κάλεσε αυτά τα χρόνια.
- Αγαπητέ μου φίλε χαίρομαι που σε βλέπω.
- Και εγώ.
- Παρά τις περιστάσεις.
- Πες μου κάτι καλό.
Μόλις πήρα την κλήση σου, έστειλα ένα
αίτημα στην κορυφή της ιταλικής κυβέρνησης.
Φοβάμαι ότι κανένας δεν πάει εκεί.
Αυτό είναι ένα...
Η Πομπηία είναι αυστηρώς εκτός ορίων,
ολόκληρη η περιοχή είναι εκτός ορίων.
Είμαστε σε ετοιμότητα για
να εκκενώσουμε την Νάπολη.
Όχι, όχι, δεν
καταλαβαίνεις, μιλάμε
για την γυναίκα και την
κόρη μου που βρίσκονται εκεί.
Νομίζεις ότι δεν το καταλαβαίνω αυτό;
Νομίζεις ότι δεν θυμάμαι το χρέος μου.
Σου το χρωστάω από τον
Καναδά, σου λέω όμως αυτό
είναι σημαντικό σαν
μια διεθνή κρίση.
Θα ήθελα να σε βοηθήσω
αν υπήρχε τρόπος...
Υπάρχει τρόπος, υπάρχει πάντα ένας τρόπος,
ξέρεις ότι είσαι των ειδικών δυνάμεων.
Ήμουνα στις ειδικές δυνάμεις
όταν λεγόμουν Κάρλο,
τώρα είμαι ο
συνταγματάρχης Ντύλαρντ.
Σύνδεσμος ΝΑΤΟ, είμαι
ένας ωστικός στύλος.
Είσαι ο ίδιος τύπος.
Έλα Κάρλο, έλα φίλε.
Υπάρχει και κάτι άλλο
που δεν ξέρεις...
Πόσο άσχημα;
Μόλις μίλησα με τον επικεφαλή της
επιστημονικής ομάδας στο Σαπιένζα ντι Ρόμα.
Η Πομπηία θα είναι κάτω από εξήντα πόδια
λάβας μέσα σε τέσσερις ώρες.
Συγγνώμη.
Έλα, μπες μέσα.
Που να πάω;
Εσύ που πάς;
Δεν υπάρχει τίποτα που
μπορούμε να κάνουμε, δεν
μπορείς να σταματήσεις το
αιματηρό ηφαίστειο, φίλε.
Ελάτε.
Πέσε κάτω!
Μην το αγγίζεις! Πάμε!
Εδώ!
Ελάτε!
Είναι ασφαλές;
Είναι ασφαλέστερα απο ότι εδώ.
Πάμε!
Εκεί.
Αυτό είναι, όλα θα πάνε καλά.
Μαμά.
Είμαι μια χαρά.
Φαίνεται πραγματικά άσχημα.
Θεέ μου.
Συνειδητοποιείς ότι αυτοί
οι τύποι θα σου δώσουν
την ίδια απάντηση με
την Ιταλική κυβέρνηση;
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Σωστά, αλλά νομίζω ότι ξέρω
την απάντηση που θα σου δώσουν,
θα σε περιμένω έξω, και θα
συναντηθούμε σε καμιά ώρα.
Εντάξει.
Τι σχεδιάζεις;
Σχέδιο Β, σε περίπτωση
που το σχέδιο Α σου πέσει έξω.
Δεν είμαι το μόνο άτομο στην
Ιταλία που σου χρωστάει χάρη.
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Σωστά.
Την επόμενη φορά όταν λέω "πάμε
για καφέ", πάμε για καφέ.
Μισό να σε βοηθήσω.
Σε ευχαριστώ.
Πάρε.
Μου σώσατε την ζωή μου.
Ήμασταν απλώς στην
ίδια γειτονιά.
Ευχαριστώ.
Είμαι ο Ναβίν, και αυτή η Ρασίντα.
Λυν.
Μικαέλα.
Ευχαριστώ.
Είναι μια κόλαση σήμερα, ε;
Πες μου γι 'αυτό.
Το πρωί ο Ναβίν είπε ότι
αισθάνθηκε πως κάτι σημαντικό
θα συμβεί σε εμάς σήμερα.
Εγώ και το μεγάλο μου στόμα,έτσι;
Ορίστε.
Ευχαριστώ φίλε.
Την επόμενη φορά δεν θα επισκεφθώ
μια φυσική καταστροφή.
Αν υπάρξει έστω, επόμενη φορά.
Πωλ!
Δεν μπορεί να είμαι ο μόνος
που το σκέφτεται αυτό.
Είσαι καλά;
Ναι.
Πιστεύω.
Είμαστε πραγματικά τυχεροί που
βρήκες αυτό το μέρος, εντάξει;
Είναι ακριβώς αυτό που είπε
ο μπαμπάς σου να βρούμε.
Τα πήγες καλά, τα πήγες
πραγματικά καλά, μωρό μου.
Θεωρητικά πρέπει να
είμαστε εντάξει εδώ.
’ντεξε απο την
τελευταία του έκρηξη.
Εκτός αν είναι χειρότερα
αυτή τη φορά.
Χειρότερα;
Μπορεί να γίνει και χειρότερα;
κ. Πιρς, παρακαλώ πιστέψτε
με θα θέλαμε να σας
βοηθήσουμε στον εντοπισμό της
συζύγου και της κόρη σας.
Αυτό που ζητάω είναι να με
μεταφέρετε εκεί, κύριε.
Πιστέψτε με "Κάπτεν" δεν
αμφιβάλλω για την ικανότητά σας
αλλά όπως είπα, δεν είναι και τόσο εύκολο.
Είναι τόσο εύκολο.
Δεν είναι τόσο εύκολο. Ακούσατε
τι είπε ο φίλος σας απο την CO.
Κουβέντες απο την Ιταλική κυβέρνηση,
ότι κανένας δεν βγαίνει εκτός.
Κανένας δεν πάει εκεί, και βεβαίως
όχι πολίτης, Μόνο ο Θεός ξέρει
πώς αισθάνονται σχετικά
με αυτό οι καταδρομείς...
Ακριβώς, είμαι καταδρομέας,
μπορώ να το κάνω "επιχείρηση Λέων".
Κύριε παρακαλώ, πιστέψτε με
προσπαθούμε να σας κρατήσουμε ασφαλή.
Είναι η γυναίκα μου και η κόρη μου.
κ. Πιρς, το κατάλαβα.
Εδώ μιλάμε για ηφαιστειακή έκρηξη.
Το έχω ξανακάνει, πολλές φορές,
αυτή είναι η δουλειά μου!
Κοίτα θέλω να σας βοηθήσουμε,
πραγματικά το θέλω αλλά ούτε
εσείς ούτε εγώ μπορούμε να
σταματήσουμε ένα ηφαίστειο.
Λάβαμε πληροφορίες απο
το Νίχαου της Χαβάης,
όπου τα δακτυλίδια των ηφαιστείων
έχουν αυξηθεί από τον ωκεανό,
και θέτουν σε κίνδυνο την εναέρια
κυκλοφορία και τους τοπικούς πληθυσμούς...
Σε λιγότερο απο τρεις
ώρες η Πομπηία θα χαθεί.
Αυτή τη στιγμή το μόνο πράγμα
που μπορούμε να κάνουμε
είναι να προσπαθήσουμε και
να σας κρατήσουμε ασφαλή.
Ετσι είναι, λυπάμαι.
Αυτή είναι η συμφωνία.
Οπότε δεν θα με βοηθήσετε.
Όχι, κ. Πιρς, δεν μπορώ.
Φεύγουμε απο την Νάπολη σε τρεις ώρες,
αν είσαι έξυπνος έρχεσαι μαζί μας.
Αν όχι...
Ο Θεός να σε βοηθήσει, φίλε.
Εσείς παιδιά έχετε
τα πάντα σε σάκους.
Οι ζωές μας είναι εκεί.
Έχουμε ήδη ταξιδέψει με αυτά στην
Ευρώπη τους τελευταίους 3 μήνες.
Τον Ναβίν είναι δύσκολο να τον πείσεις
όταν μπει μια ιδέα στο κεφάλι του.
Σαν εσένα που βάζεις
την μάχη πάνω απο όλα.
Είστε παντρεμένοι εσείς οι δυό;
Όχι ακόμα, όχι.
Είναι περίπλοκο.
Πιάνεις καθόλου σήμα με αυτό;
Όχι.
Τότε ίσως θα έπρεπε να
κρατήσεις την μπαταρία
για όταν βρούμε σήμα
σε κάποιο σημείο.
Αλήθεια;
Τί κάνεις, φίλε;
Συγνώμη, δουλεύω για ένα
ταξιδιωτικό μπλόγκ, απλώς
πετάω στον κόσμο,
τραβάω φωτογραφίες
απο τουριστικές παγίδες, το πρώτο μου
ταξίδι στην Ιταλία, ήμουν ενθουσιασμένος.
Το ακούσατε αυτό;
Τι;
Δεν άκουσα τίποτα.
Νομίζω ότι σταμάτησε.
Δεν νομίζω.
Λοιπόν;
Φαίνεται ότι είμαι μόνος μου.
Όχι δεν είσαι.
Δουλεύεις γρήγορα.
Τα καλά παιδιά έχουν φίλους.
Δεν είμαστε και πολύ.
Είστε όλοι τα "ωστικά" που
θα μπορούσε να ξεθάψει.
Ναι, το καλύτερο που θα μπορούσα να κάνω σε
τόσο σύντομο χρονικό διάστημα.
Χαίρομαι που σε βλέπω στρατιώτη.
Κάπτεν Πιρς.
Κοίτα τι έσυρε η γάτα απο μέσα.
Πάντα ψάχνω για δουλειά.
Είμαι χαρούμενος που δεν θα
το κάνω αυτό μόνος μου, Κέιν.
Ποτέ δεν κρεμάς το αφεντικό
σου, η παλιά σχολή και
επίσημα επέστρεψε όλοι μαζι
για μια βραδιά και μόνο.
Ακούσαμε ότι έχεις πρόβλημα;
Ναι, ίσα με το μέγεθος ενός βουνού.
Η οικογένειά σου;
Βρίσκονται στο σημείο μηδέν,
θα πάμε να τους πάρουμε.
Έλα, πάμε.
Δεν μπορώ να μην  σε
ευχαριστήσω για ότι έκανες.
Το λιγότερο που θα μπορούσα να κάνω.
Υπάρχουν πολλά ακόμα που σου οφείλω.
Ευχαριστώ.
Υπάρχει κάτι ακόμα.
Ότι θέλεις, οτιδήποτε.
Μπορείς να μου φέρεις ένα
ελικόπτερο; Στρατιωτικό;
Τρελάθηκες; Είμαι σύνδεσμος του ΝΑΤΟ,
αυτή δεν είναι κάν η χώρα μου.
Θα με περάσουν απο στρατοδικείο.
Εντάξει, εντάξει, έχεις δίκιο.
Έχεις απόλυτο δίκιο, σωστά.
Θα το ανακαλύψω.
Ναι, είμαι βέβαιος
ότι θα το κάνεις.
Καλή τύχη.
Το δείπνο θα είναι έτοιμο
όταν γυρίσεις σπίτι.
Αν έρθεις σπίτι.
Είμαστε εφοδιασμένοι;
Κλειδωμένο και φορτωμένο.Όλο το πακέτο,
αλλά δεν έχουμε πως να το μεταφέρουμε.
Ναι, θα πάμε να πάρουμε ένα ελικόπτερο.
Χρειαζόμαστε κάτι αρκετά μεγάλο,
να κρατήσει το φορτίο για τη
μεταφορά και την εξαγωγή.
Επιπλέον θα πρέπει να
προσγειωθούμε σε μια δεκάρα.
Οπότε χρειαζόμαστε κάτι
γρήγορο και ευκίνητο,
να μας γλυτώσει απο
τους μπελάδες.
Θα είναι μια εμπόλεμη ζώνη εκεί.
Θα ζητούσα βοήθεια
από  τον Βρετανικό στρατό.
Όχι δεν έχουμε χρόνο, γαμώτο!
Έλα κάνε πίσω, πίσω!
Πρέπει λοιπόν να εξασφαλίσουμε ένα
ελικόπτερο εδώ στη Νάπολη, και γρήγορα.
Ναι.
Να μαντέψω, η πολιτική
επιλογή δεν χωράει συζήτηση.
Καμιά ιδέα;
Ναι.
Το ξέρω αυτό το βλέμμα.
Τι σχεδιάζεις;
Κάτι που δεν θ αρέσει στον Κάρλο.
Αν υπάρξουν κι άλλες
πολλές σε τέτοιο μέγεθος,
δεν ξέρω πόσο θ αντέξει
αυτό το μέρος.
Εντάξει που αλλού
μπορούμε να πάμε Μικαέλα;
Γλύκα ανέκαθεν διάβαζες βιβλία γιά
ηφαίστεια απ όσο μπορώ να θυμηθώ.
Μπορείς να σκεφτείς
κάποιο άλλο μέρος;
Ένα μέρος ασφαλέστερο;
Σκατά, περίμενε.
Κριστίν, έχεις ακόμα εκείνο
τον χάρτη της Πομπηία;
Ναι. Ναι, τον έχω.
Εντάξει. Λοιπόν...
Είμαστε εδώ.
Πρέπει να φτάσουμε εδώ.
Πρέπει να ετοιμαστούμε
να μετακινηθούμε αμέσως!
Πρέπει να φτάσουμε εκεί πριν
το επόμενο συμβάν.
Γιατί; Τι πρόκειται να συμβεί;
Δεν θέλεις να ξέρεις.
Πες μας.
Η θερμότητα αυξάνεται.
Για πόση θερμότητα μιλάμε;
Αρκετή.
Πάμε όλοι! Τώρα!
Μαμά! Τρέξε!
Εδώ.
Τι είναι αυτό;
Απλά πάρε το.
Ελάτε.Πάμε. Πάμε.Πάμε.
Πωλ!
Προς τα που κατευθυνόμαστε;
Στο μόνο μέρος που έχει τη
διαδρομή που μας χρειάζεται.
JFC Νάπολη;
Δεν είναι η βάση του ΝΑΤΟ εκεί;
Ναι, είναι Ιταλικό παρατηρητήριο.
Είναι ο δύσκολος τρόπος.
Οπως συνήθως.
Οπως ακριβώς μ αρέσει.
Ελα τώρα.
Στρίψε δεξιά εδώ.
’ντε!
Πόσο χρόνο έχουμε;
Σύμφωνα με τον Κάρλο, μόνο δύο ώρες.
Σταμάτα. Σταμάτα.
Ας ρίξουμε μια ματιά.
Πάμε να τον βοηθήσουμε μ
αυτό το αυτοκίνητο. Εμπρός.
Τζεφ σταμάτα.
Το άκουσες αυτό;
Δείχνει σαν να έπρεπε
μάλλον να μέναμε σπίτι.
Πρέπει να μετακινηθούμε.
Έρχεται!
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Εντάξει.
Σταμάτησαν οι πέτρες.
Αυτό είναι καλό, έτσι;
Είναι καλό αν δεν θέλεις να χτυπηθείς
από φλεγόμενες πέτρες, αλλά..
Δεν είναι καλό αν δεν
σ αρέσει η ζέστη.
Πρέπει να συνεχίσουμε να προχωράμε.
Πόσο ακόμα;
Οχι μακριά.
Η στέγη είναι ανέπαφη.
Ελάτε. Ολοι μέσα.
Εμένα αυτό μου δείχνει
για παγίδα θανάτου.
Μπορούμε να βλέπουμε
την είσοδο από εδώ.
Γιατί δεν συνεχίζουμε να προχωράμε;
Δεν έχουμε χρόνο.
Όταν το θερμικό κύμα χτυπήσει, δεν
υπάρχει καμία περίπτωση να ξεφύγουμε.
Τι; Δηλαδή τώρα υποτίθεται
πως πρέπει να σε πιστέψουμε;
Καλά θα κάνετε να την ακούσετε.
Εντάξει. Ακούστε το κορίτσι
που παραλίγο να μας
σκοτώσει μέσα σε ένα
ερείπιο που κατέρρεε.
Τίποτα δεν πέφτει από τον ουρανό;
Αυτή είναι η ευκαιρία μας να
φύγουμε από δω.
Σε παρακαλώ έλα μαζί μας.
-Πάμε να φύγουμε από εδώ.
-Πάμε.
Περιμένετε παιδιά, σοβαρά.
Σε παρακαλώ. Έλα.
Εχουν κατά κάποιο τρόπο δίκιο.
Είναι κάπως περιορισμένος
ο χώρος εδώ μέσα.
Καλά;
Ναι.
Καλύτερα απ ότι περίμενα.
Πρέπει να κλείσουμε
αυτή τη πόρτα.
Θα βοηθήσει να μπλοκάρουμε
το θερμικό κύμα, όταν χτυπήσει.
Εντάξει Μικαέλα, είσαι σίγουρη
πως είναι εντάξει;
To 1902 ένα ηφαίστειο
εξερράγη στη Μαρτινίκα.
Ένας μόνο επιζήσας υπήρξε: ένας
φυλακισμένος σε κελί της φυλακής.
Ολοι ξεπακετάρετε ή βγάλτε τα
ρούχα που δεν χρειαζόσαστε.
Θα ήθελα λίγο από
το νερό σου και γω.
Βεβαίως.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ μαμά.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Περίμενε. Τι κάνεις με το νερό;
Πιθανόν να το χρειαστούμε.
Πρέπει να μουσκέψουμε τα ρούχα γιά να
κλείσουμε τις χαραμάδες της πόρτας.
Αυτός ήταν ο λόγος που ο επιζήσας της Μαρτινίκα
κατάφερε να μείνει ζωντανός
Με τη διαφορά ότι έπρεπε να
χρησιμοποιήσει τα δικά του ούρα.
Ευχαριστώ.
Τι γνώμη έχεις αρχηγέ;
Δεν θα τους πιάσουμε με τα βρακιά κατεβασμένα.
Αλλά υπάρχουν ρωγμές.
Τι γνώμη έχεις;
Καταστροφή ή διαφυγή;
Λίγο και από τα δύο.
Δώσε μας τη κούραση.
Στόχοι στο μία η ώρα.
Αυτά τα ελικόπτερα είναι
ότι ακριβώς χρειαζόμαστε.
Είναι μαχητικά, όχι
σωστικά οχήματα.
Δεν θα χρησιμοποιηθούν για καμία
επιχείρηση διάσωσης πολιτών.
Δεν θα αντέξουμε
προσπάθεια διάσωσης.
Εντάξει.
Προσθέτουμε λίγη δύναμη πυρός. Μόλις
βρεθούμε στον αέρα και πάνω από τη Πομπηία,
θα είναι σαν να ξαναπέσαμε πάλι στο
κουτί με την άμμο...μόνο λίγο χειρότερα.
Ακριβώς.
Γι αυτό θα πρέπει να
είμαστε επιθετικοί.
Πως θα μπούμε μέσα;
Θα βρούμε τρύπα στη περίμετρο.
Μετά θα μπούμε στα κρυφά, αλλά θα
χρειαστούμε αντιπερισπασμό από έξω.
Θα το αναλάβω εγώ
αυτό το κομμάτι.
Με γλίτωσες από το να ρωτήσω.
Με ξέρεις, μ αρέσει να τινάζω
πράγματα στον αέρα.
Αρχίζει το παιχνίδι.
Πότε θα κινηθούμε;
Τι λέτε για τώρα; Η ώρα περνάει.
και με οικονομία δυνάμεων.
Κάτω τα κεφάλια.
Aπόδοση Διαλόγων:
* giangoulas * ginar43*
~SuperNova Team~
Και αυτό επειδή σε ακούω.
Πιστεύω πως πρέπει να κάνεις ένα τατουάζ
στο μέτωπο σου, όταν πάμε σπίτι.
Επιμέλεια Υποτίτλων: * asteroula *
~SuperNova Team Exclusive Movies~
Αυτό είναι.
Το θερμικό κύμα.
Μικαέλα.
Ναι μαμά.
Είμαι τόσο, μα τόσο
περήφανη για σένα μωρό μου.
Μαμά.
Είσαι το καλύτερο παιδί,
που θα μπορούσε να ζητήσει
ποτέ κανείς να έχει.
Σ αγαπώ τόσο πολύ.
Λυπάμαι, Ρασίντα.
Δεν φταις εσύ.
Κοίταξε, αν τελικά τα
καταφέρουμε, σου υπόσχομαι...
Ξέρω.
Θεέ μου.
Τα καταφέραμε.
Τι ήταν αυτό;
Δηλαδή...
Δεν μπορεί να είναι
αληθινό αυτό.
Τίποτα απ όλα αυτά
δεν βγάζει νόημα.
Τελείωσε τώρα, σωστά;
Μπορούμε να ξεκουραστούμε
εδώ πέρα για λίγα λεπτά.
Αυτό ήταν το χειρότερο
απ όλα, σωστά;
Εμπρός!
Εχει ακόμα πολύ
μέχρι να τελειώσει.
Νοιώθω γυμνός κάνοντας
αυτό στο φως της ημέρας.
Χάνεις το θάρρος σου, τυφώνα;
Οχι δα.
Συγνώμη Κάρλο. Ας το κάνουμε.
Εχει αργήσει, το ξέρω.
Οποιαδήποτε στιγμή πια.
Καιρός ήταν πια.
Αυτό είναι το σύνθημα μας.
Εμπρός.
Έλα μωρό μου.
Ξεκινήστε γιά μένα.
Πρέπει να προχωρήσουμε!
Ξέρω, ξέρω, είμαι μέσα.
Στάσου.
Εντάξει είμαστε.
Θεέ μου.
Λοιπόν, γιά πες μας ποιός είναι
ο ειδικός στα ηφαίστεια.
Ποιός είναι ο επόμενος
που θα πεθάνει.
Αυτό που μας απασχολεί κυρίως είναι τα θειικά αέρια.
Προς το παρόν τουλάχιστον.
Θανατηφόρα σε μεγάλες δόσεις,
θα πρέπει να μείνουμε κοντά
σε στάχτη γιά να αντιμετωπίσουμε
άμεσα την απειλή.
Πόσο πολλή στάχτη;
Πολλή στάχτη, κάτι σαν
τρία μέτρα ή περισσότερη.
Πρέπει να πηγαίνουμε τώρα.
Τι συμβαίνει; Έπρεπε να
πω ότι είναι κάτι άλλο;
Τίποτα που θα έπρεπε να ανησυχεί
κάποιον άλλον.
Μικαέλα αν υπάρχει μεγαλύτερος κίνδυνος,
θα πρέπει να το ξέρουμε, εντάξει;
Απλά αν ο Βεζούβιος
αποφασίσει να εκραγεί ξανά,
κάθε έκρηξη θα είναι
και χειρότερη.
Πόσο χειρότερη;
’κουσες ποτέ για το Κρακατόα;
Εντάξει, που είναι;
Εκεί.
Πάμε να τον μαζέψουμε.
Αλίτα, άνοιξε.
Έλα.Έλα. Έλα καουμπόη.
Είσαι εντάξει φαντάρε;
Ευχαριστώ.
Εμπρός. Στάσου, στάσου.
Είμαστε εκτός.
Αυτό έχει μεγαλύτερη πλάκα από το να
καταλάβεις τη Καμπούλ από τους Ταλιμπάν.
Θα αιμορραγήσει.
Είσαι καλά Κέιν;
Ευχαριστώ Κέιντ.
Απλά μη λιποθυμήσεις
πριν φτάσουμε εκεί.
Βασικά, μη χάσεις τις αισθήσεις σου
μέχρι να γυρίσουμε πίσω
Γιά αυτό με αποκαλείς τυφώνα.
Γιατί είμαι
ασταμάτητος μωρό μου.
Οχι σε λένε τυφώνα γιατί
είσαι γεμάτος ζεστό αέρα.
Εντάξει παιδιά ελάτε.
Ας συγκεντρωθούμε λίγο.
Κέιν, σε χρειάζομαι εδώ πάνω.
Εμπρός.
Αλίτα ,είσαι στην επικοινωνία.
Το πιασα.
Εσύ καλά;
Πέντε με πέντε. Πήγαινε μπροστά
και οδήγησε τη σε μένα κάπτεν.
Όλη δική σου.
Το χω.
Πόσο χρόνο έχουμε;
Πρέπει να φτάσουμε εκεί σε
35 λεπτά.
Κράτα τη στο πάτωμα.
Να με πάρει ο διάολος.
Λοιπόν ,εντάξει.
Εμπρός πάμε.
Εχουμε καμιά τύχη;
Ποτέ δεν ξέρεις.
Μαμά τα δορυφορικά τηλέφωνα.
Ναι, λοιπόν...
Νομίζω πως έχασα το δικό μου
πίσω στην κρυψώνα.
Είναι εντάξει, έχω ακόμα...
Πρέπει να έπεσε, όταν έπεσα.
Τελικά είμαστε
καταπληκτική δυάδα, έτσι;
Τι γνώμη έχεις;
Δεν ξέρω.
Δείχνει σωστό.
Νομίζω πως πρέπει
να προχωρήσουμε.
Εντάξει είσαι;
Ναι,μια χαρά είμαι.
Μην ανησυχείς.
Σίγουρα;
Μια χαρά.
Εμπρός.
Τι έγινε πάλι;
Κατολίσθηση λάσπης!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Εμπρός!
’ντε!
Εμπρός!’ντε!
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Η κατολίσθηση της λάσπης
κουβάλησε πολλή στάχτη.
Αυτό σημαίνει ότι θα γίνει...
Τι;
Ηφαιστειακή στάχτη που
έλεγες προηγουμένως;
Και βέβαια υπάρχουν και πολλοί
ρύποι μέσα, σωστά;
Ισως να μην είναι αρκετή η στάχτη
ώστε να θεωρηθεί πρόβλημα;
Κατά τα λεγόμενα σου.
Πιθανόν.
Δεν είμαι ειδικός.
Θα μπορούσα να μας σκοτώσω.
Οχι.
Φίλε, θα ήμασταν ήδη
νεκροί αν δεν ήσουν εσύ.
Κανείς μας δεν έχει
ιδέα από ηφαίστεια.
Σε ακολουθούμε.
Όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει.
Λοιπόν...
Ποιά είναι η επόμενη
μας κίνηση αφεντικό;
Δεν είμαι σίγουρη.
Κατάρα.
Τίποτα.
Λοιπόν παιδιά.
Εχουμε παρέα.
Να πάρει!
Πως διάολο κατάφεραν να
κερδίσουν έδαφος από μας.
Στο ίδιο ελικόπτερο δεν
είναι όλοι τους;
Τι ταχύτητα έχουμε;
Προσπαθώ. Δεν ξέρω τι
στο διάολο συμβαίνει.
Ισως να έχουν πετάξει τα
περιττά άχρηστα βάρη ή
ίσως να είναι καλύτερα
εξοπλισμένοι
γιά επίθεση παρά γιά μεταφορά.
Ή τελικά εμείς κλέψαμε το πιο αργό
καταραμένο ελικόπτερο του Ιταλικού στρατού.
Κέιντ! Ασφάλισε αυτή τη πόρτα.
Τι; Ήθελα να ρίξω μερικές βολές
να τους διώξω από πίσω μας.
Πολλά μπορούν να γίνουν με
έναν εκτοξευτή χειροβομβίδων.
Δεν θέλω να σκοτωθούν
αθώοι στρατιώτες.
Σε παρακαλώ λάβε υπ όψιν πως έχουμε
οδηγίες να σε γυρίσουμε στη βάση αμέσως.
Σε παρακαλώ μάθε πως έχουμε εντολές
να πυροβολήσουμε αν δεν συνεργαστείς.
Καταλαβαίνεις; Θα σε ρίξουμε
αν δεν κάνεις αναστροφή.
Τζεφ, σε παρακαλώ
μη το κάνεις αυτό.
Γύρνα στη βάση μαζί μας αμέσως.
Λυπάμαι Κάρλο πρέπει.
Κύριε, είμαστε σχεδόν
σε απόσταση βολής.
Ρίξε δύο προειδοποιητικές βολές.
Ρίξε τώρα.
Κέιν, πόσο μακριά είμαστε;
Θα μπορούσα να μας πάω σ εκείνο
το σύννεφο σε τρία λεπτά.
Αλλά θα είναι εντός πεδίου βολής σε ένα.
Νομίζω πως είναι σε
ακτίνα ψαρέματος τώρα.
Ναι.
Σκατά.
Όταν είπα προειδοποιητικές βολές
δεν εννοούσα να τον χτυπήσεις!
Κατάλαβες;
Μάλιστα κύριε.
Εντάξει!
Δεν θα ξανασυμβεί κύριε.
Διαφορετικά παραμονεύει
το στρατοδικείο.
Να προχωρήσω σε καταδίωξη κύριε;
Καταδίωξε! Καταδίωξε!
Εχεις πάρει οδηγίες να καταδιώξεις.
Θα χρησιμοποιήσεις κάθε
κόλπο που έχεις. Αλλά θα
μας βάλεις μέσα σ αυτό το
σύννεφο, το κατάλαβες;
Παιδιά ίσως να θέλετε να
δεθείτε σ αυτό το σημείο.
Καλή δουλειά. Δυο έμειναν.
Σχεδόν μέσα στο
πεδίο βολής, κύριε.
Περίμενε περίμενε περίμενε,
σκέψου το, αν πυροβολήσεις
τώρα, και αστοχήσεις θα
πλήξεις τον άμαχο πληθυσμό
που προσπαθούν να φύγουν κάτω
από μια ηφαιστειακή έκρηξη.
Η συμβουλή μου είναι
να πάμε πιο κοντά.
Μάλιστα,κύριε.
Το έχω.
Σκατά.
Όχι, όχι, όταν λέω ανέβα , δεν εννοώ
να πετάς πάνω από τον κώλο του.
Εντάξει, ας δούμε ποιός πήρε
τα μεγαλύτερα γαλόνια.
Κέιν!
Στα αλήθεια πρέπει
να το κάνεις αυτό;
Ναι το κάνει.
Αν πάει αριστερά, άστον να φύγει,
υπάρχουν πολλοί άμαχοι εκεί.
Αν πάει δεξιά, μπορείς να ρίξεις.
Κύριε, το μικρόφωνο
είναι ενεργοποιημένο.
Το μικρόφωνο ήταν...
Ναι.
Με συγχωρείς.
Συμβαίνουν αυτά κύριε.
2 προς 3 "Χοτέλ", είναι
ενήμεροι να εξαπολύσουν πυρά.
Μας κλείδωσαν.
Όχι, δεν το έκαναν.
1-0-6
- Το είδες αυτό; Το είδες αυτό...
- Ναι κύριε.
Αυτό είναι ένα αεροσκάφος των
περιφερειακών αερομεταφορών,
αυτό είναι ένα πολιτικό
σκάφος πάνω στην περιοχή.
Ό, τι κάνετε, ματαίωση
ματαίωση ματαίωση.
Ματαίωση κύριε, ματαίωση
1-0-6, επιστρέφουμε.
Εντάξει.
Πήγαινε μας εκεί.
Έχουμε παρέα.
Πώς είναι ο αστράγαλος σου;
Είναι εντάξει.
Αυτό μου θυμίζει τις
νυχτερινές επιδρομές στη
Βαγδάτη κατά τη διάρκεια
του Πολέμου στον Κόλπο.
Μόνο που αυτό είναι
πολύ χειρότερο.
Παράξενο, εμένα μου
θυμίζει κόλαση.
Θα είμαστε επάνω απο
την Πομπηία σε 15.
Όταν φτάσουμε εκεί, πως
στα κομμάτια θα τους βρούμε;
Πιθανόν δεν θα είναι
έξω σε ανοιχτό χώρο.
Και ερείπια, υπάρχει πολύ έδαφος να
καλύψουμε σε μικρό χρόνο που έχουμε.
Πρίν φύγουν η Μικαέλα και η Λυν
τους έδωσα δορυφορικά τηλέφωνα.
Οπότε μπορούμε απλά
να τις καλέσουμε.
Δεν ωφελεί. Έχω προσπαθήσει απο
την ώρα που αφήσαμε την Νάπολη.
Όλα τα τηλέφωνα έχουν
σύστημα εντοπισμού.
Συνδέονται το ένα με το άλλο.
Με την προϋπόθεση να
είναι σε λειτουργία.
Μπίνγκο.
Ένα απο αυτά είναι ενεργό.
Οι συντεταγμένες.
Μικαέλα.
Είσαι εδώ κάτω;
Μαμά.
Είσαι καλά;
Ναι.
Απλώς έχω λίγο πονοκέφαλο.
Εκεί.
Στο Μουσείο της Πομπηία.
Ωραία.
Κέιν. Όταν φτάσουμε στην Πομπηία, να
έχουμε στο νου μας ένα τετραώροφο κτήριο.
Δε θα είναι τόσο
δύσκολο να το βρούμε.
Ελήφθη.
Έχουμε 45 λεπτά για να
τους περισυλλέξουμε.
Μην ανησυχείς, θα τους βρούμε.
Πού είναι η Κριστίν;
Κριστίν!
Μικαέλα.
Πρέπει να φύγουμε!
Όλοι! Πρέπει να φύγουμε!
Τώρα!
Μαμά.
Μαμά
- Πάρε ανάσα, Κάι βοήθησε με.
- Έλα.
Πού είναι η Κριστίν;
Ακολουθήστε με.
Απο δω!
Γρήγορα!
Υπάρχει κάποιος που έχει
κάποια ρούχα που μπορώ
να χρησιμοποιήσω, Χρειάζομαι
ρούχα και το νερό!
Βοηθήστε να τα
κάνουμε σε λωρίδες.
Κρατήστε τη σόδα πάνω στο στόμα σας
και αναπνέετε μέσα από αυτό, εντάξει;
Θα απορροφά τις αναθυμιάσεις
που αιωρούνται.
Θεωρητικά.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Μαμά είναι το τηλέφωνό σου!
Είναι δικό σου;
Νόμιζα ότι ήταν ένα από
τα ηλεκτρονικά πράγματα
που έχουν οι ξεναγοί
ή κάτι τέτοιο...
Νομίζω ότι ο μπαμπάς
προσπαθεί να μας εντοπίσει.
Ελάτε, πρέπει να
ανέβουμε ψηλότερα.
Κύριε.
Τι είναι;
Έχουμε ακόμη επαφή;
Αρνητικό, η σύνδεση
τερματίστηκε.
Γαμώτο.
Δεν αλλάζει τίποτα, εμείς πάλι
θα ξεκινήσουμε απο το μουσείο.
Ίδιο σχέδιο, τα μάτια
στο βραβείο.
Χριστέ μου.
Παιδιά δεθείτε, τα πράγματα
γίνονται πολύ "καυτά".
Διπλός χρόνος. Έλα.
Έλα!
Αυτό το πράγμα είναι στέρεο.
Τουλάχιστον αυτό
διατηρεί το αέριο εκτός.
Και άλλος σεισμός;
Όχι αυτή τη φορά.
Μήπως τυχαίνει να έχεις κανένα
δυναμίτη στην τσάντα σου;
Όχι ούτε καν πυροτέχνημα.
Εντάξει, αλλά πρέπει
να κάνουμε κάτι.
Ο μπαμπάς σίγουρα μας έψαχνε στο
δορυφορικό τηλέφωνο πρίν σπάσει.
Θα έπρεπε να είναι αυτός.
Ξέρει πού είμαστε.
Πιστεύεις ότι το σήμα έπιανε;
Πιθανόν.
Αν υπάρχει κάποιος τρόπος,
ο Τζέφ θα τον βρει.
Και ο τρόπος που μιλάτε σχετικά με
αυτό τον μάγκα, τον κάνει να ακούγεται
σαν κάποιο είδος σούπερ
ήρωα ή κάτι τέτοιο.
Ναι λοιπόν, κατά
κάποιο τρόπο είναι.
Θα είμαι ο πρώτος στην γραμμή
που θα σωθεί από τον σούπερ μπαμπά.
Θα είναι εδώ.
Το ξέρω.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Έχει δίκιο. Έστω να υπάρχει κάποια
ελάχιστη δυνατότητα σε αυτήν την κόλαση
ότι μπορεί να μας πάρει, θα το κάνει.
Για όνομα του Θεού, το
έκανε για τη διαβίωση μας.
Πώς τα πάμε Κέιν;
Προσεδαφιζόμαστε σε 90
δευτερόλεπτα, αφεντικό.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε αυτό.
Κοιτάξτε, ακόμα και αν
έρχεται, τα άσχημα νέα είναι
ότι δεν μπορούμε να
κάτσουμε άλλο εδώ.
Η δεύτερη έκρηξη πριν από
λίγα λεπτά, σημαίνει ότι
υπάρχει μια πιθανότητα
ροής πυροκλαστικών.
Μία τι;
Όταν ένα ηφαίστειο εκρήγνυται,
μπορεί να ζεστάνει ένα
βράχο τόσο πολύ που
μετατρέπεται σε αέριο.
Αυτό δημιουργεί μια ροή
που "πλένει" το έδαφος
σαν ένα παλιρροϊκό κύμα.
Είναι ίσως επικίνδυνο, σωστά;
Σύμφωνα με τα βιβλία, μπορεί να
ταξιδέψει με 450 μίλια ανα ώρα.
Και να φθάσει σε θερμοκρασία
4.000 βαθμών Κελσίου.
Ακόμα δεν έχουμε επαφή;
Όχι.
Εντάξει, θα πρέπει να
είναι ακόμα στο μουσείο.
Έχουμε λιγότερο από 30 λεπτά
για να φτάσουμε εκεί,
να τους βρούμε, και να
πάρουμε απο την κόλαση.
Θέλω να γίνει σε 10.
Ελήφθη;
- Ναι.
- Ελήφθη.
Εντάξει, η ορατότητα είναι χαμηλή,
γι 'αυτό χρειαζόμαστε τους φακούς.
Καλύτερα να διασχίσουμε
το έδαφος, τρέχοντας.
Κέιν, έχει αρκετό χώρο να
προσγειωθείς στην στέγη;
Η δομή φαίνεται καλή,
αλλά δεν ρισκάρω.
Θα το κρατήσω απο πάνω ακριβώς
με αναμμένο τον κινητήρα.
Εντάξει ελήφθη, πάμε.
10 λεπτά.Θα ψάξουμε κάθε σπιθαμή
και στη συνέχεια φεύγουμε, ελήφθη;
Ελήφθη.
Εντάξει. Πάμε.
Είναι ο μπαμπάς.
Πρέπει να είναι!
Πρέπει να είναι.
Λυν! Μικαέλα!
Παιδιά.
Ας το κάνουμε.
Θα μας βρούνε και θα
μας πάρουν από εδώ.
Αλλά πώς μπορείς
να το ξέρεις αυτό;
Ξέρω τον άντρα μου.
5 λεπτά ακόμα παρακαλώ.
5 λεπτά ακόμα.
Λυν!
Μικαέλα!
Ελέγξτε αυτά τα δωμάτια εκεί.
Είναι κανείς;
κ. Πιρς;
Λυν! Μικαέλα!
Τζέφ!
Είσαι εκεί μέσα;
Μπαμπά!
Εδώ είμαστε!
Παιδιά είστε εδώ;
Είμαστε εδώ!
Εντάξει, τι συνέβη;
Η οροφή κατέρρευσε, δεν
μπορούμε να περάσουμε.
Εντάξει, μείνετε όλοι ήρεμοι.
Θα έχετε φύγει από
εκεί σε λίγα λεπτά.
Εντάξει.
Αλίτα! Κέιντ! ελάτε!
Τους βρήκα!
Πάμε.
Πρέπει να φύγουμε, δεν
μπορούμε να καθόμαστε άλλο
εδώ, να φύγουμε!
Πρέπει να φύγουμε.
Εντάξει.
Λοιπόν, πίσω απο αυτόν τον τοίχο, η οροφή
έπεσε, πρέπει να ανοίξουμε μια τρύπα.
Πείτε μου τι να κάνουμε γι'αυτό.
Πάντα ερχόμαστε προετοιμασμένοι, έτσι Καπ;
25 δευτερόλεπτα.
Μπορεί να είναι νεκροί το μόνο που
ξέρω, πρέπει να φύγουμε απο δώ.
Εντάξει, θέλω όλοι σας
να απομακρυνθείτε
από την πόρτα όσο πιο μακριά μπορείτε.
Καλυφτείτε.
Εντάξει μπαμπά.
Προσπαθούμε να φτιάξουμε
μια έξοδο για σας.
Θα πρέπει να απομακρυνθείτε
απο την πόρτα, γρήγορα!
Όσο πιο μακριά γίνεται,
έχουμε 25 δευτερόλεπτα.
Τώρα!
Τρέξτε!
Πάμε,πάμε!
Κάι! Τι κάνεις;
Βοήθησέ με!
-Τι κάνεις;
-Βοήθησέ με.
Ακούσατε τι είπε, καλυφτείτε.
Πέστε κάτω!
Απο λεπτό σε λεπτό θα είναι εδώ.
Μπαμπά!
Λυν! Μικαέλα!
Όλοι εντάξει;
Εντάξει ελάτε,
πρέπει να φύγουμε.
Ελάτε, ελάτε!
Ελάτε!
Ελάτε, παιδιά.
Εντάξει!
Φέρτο εδώ! φέρτο εδώ!
Γιαυτό το πράγμα μιλάω,
πάμε μωρό μου, πάμε.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
είστε ακόμα ζωντανοί.
Χάρη στην Μικαέλα.
Μας έδινε δύναμη να συνεχίζουμε.
Τυφώνα! Έλα!
Φίλε!
Έλα.
Είσαι εντάξει;
- Είσαι εντάξει;
- Καλά, καλά!
Τι κάνουμε τώρα;
Υπάρχει πάντοτε άλλος
τρόπος, ας τον βρούμε.
Μοιάζει να χρειαζόμαστε
άλλη διαδρομή,έτσι;
Δεν αστειεύεται, αδερφέ!
Εισερχόμενα!
Κέιντ!
Η ροή πυροκλαστικών.
Πρέπει να είναι.
Πρέπει να καλυφτούμε, ΤΩΡΑ!
Πόσο μακριά είναι να
πάμε στο μουσείο;
Υπάρχει ένα υπόγειο,
το είδα νωρίτερα.
Εντάξει, όλοι οι δρόμοι οδηγούν
κάτω, κουνηθείτε! πάμε!
Ελάτε! Πάμε!
Πάμε πάμε πάμε!
Όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει; πάμε!
Ελάτε.
Πάμε πάμε! Ελάτε!
Πάμε πάμε!
Εδώ, είσαι καλά γλυκιά μου;
Όλοι είστε καλά;
Ναι.
Οπότε τι κάνουμε τώρα φίλε;
Απλά χαλαρώνουμε εδώ πέρα;
Αυτό το μέρος είναι ασφαλές;
Το ελπίζω.
Το καλό είναι ότι είναι τάφος,
ελπίζουμε να μην μπει μέσα τίποτα.
Τίποτα;
Χαλάρωσε στρατιώτη,
ήξερες τους κινδύνους.
Δώστο μου αυτό ηλίθιε.
Ήρεμα εντάξει; Ήρεμα.
Έλα, ας ρίξουμε μια
ματιά στο πόδι.
Εδώ είμαστε, τι του έκανες, ε;
Τι του έκανες; Είσαι εντάξει;
Μπορείς να ρίξεις το βάρος σε αυτό;
Πολύ λίγο.
Λοιπόν ειδικέ των ηφαιστείων τι κάνουμε
τώρα; Κανένας τρόπος να φύγουμε απο δω;
Ο μόνος τρόπος είναι
απο κει που μπήκαμε.
Οπότε πόσο χρόνο
έχουμε πριν ξεσπάσει;
Δεν ξέρω.
Ημέρες. Ίσως.
Μέρες;
Δεν μπορούμε να
περιμένουμε μέρες.
Θα πνιγούμε εδώ.
Πρέπει να υπάρχει ένας
τρόπος για να
επικοινωνήσουμε με κάποιον
να μας βοηθήσει.
Θα βρούμε τρόπο να
ξεφύγουμε από εδώ.
Εντάξει;
Στα σκαλιά! Όλοι τώρα!
Ελάτε!
Ελάτε πρέπει να φύγουμε!
Όχι!
Όχι, Αλίτα, όχι!
Έλα!
Πάμε Κέιν πάμε!
Μπαμπά, τι θα κάνουμε;
Ανεβείτε. Όλοι Ανεβείτε! Πάμε!
Ελάτε!
Περιμένετε!
Βοηθήστε με!
Δώσε μου το χέρι σου!
Είναι εντάξει! Έλα!
Έλα! Πάμε!
Μπαμπά, λυπάμαι πολύ.
Για ποιο λόγο;
Που σε έκανα να έρθεις εδώ.
Δεν έχεις τίποτα για να λυπάσαι,
εντάξει; Είμαι περήφανος για σένα.
Εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Δεν έχω διαβάσει γι
'αυτό στα βιβλία μου.
Αυτός ο ήχος μοιάζει σαν...
Εκεί!
Ναι, Κέιν.
Ελάτε, Ελάτε.
Ελάτε, Ελάτε! Πάμε!
Πάμε! Πάμε!
Είσαι τρελός το ξέρεις αυτό;
Ναι, αλλά βιαστείτε, έχω
καθυστερήσει για το στρατοδικείο.
Ελάτε.
Φύγαμε!
Όλοι δεθείτε.
Δεν πίστευα ότι θα έρθεις για
μας, μανιακέ.
Ο μόνος λόγος που είμαι εδώ είναι
επειδή πριν από 25 χρόνια ήμουν
κολλημένος σε ένα επιδόρπιο
και προερχόταν απο
έναν άλλο μανιακό,και
εγώ δεν τον ήξερα ακόμα!
Το χρέος μας τελείωσε,
τώρα πληρώθηκε.
Πληρώθηκε;
Μου χρωστάς.
Φυσικά.
Δεν είδα όλη την ομάδα σου.
Χάσαμε την Αλίτα και τον Κέιντ.
Λυπάμαι.
Ας πάμε τους
υπόλοιπους στο σπίτι.
Εντάξει, θα είναι εύκολο
αν βρω λίγη σούπα.
Γαμώτο.
Τα φίλτρα αέρα έφραξαν.
Έλα, μπορείς να το κάνεις, Έλα!
Αυτό είναι όλο;
Ναι. Ναι! Αφού είμαστε εκεί.
Κάρλο!
- Πέτα, πέτα
- Προσπαθώ, προσπαθώ.
Δεν μπορώ να ελέγξω
αυτό το πράγμα.
Κρατηθείτε! Κρατηθείτε!
Είστε εντάξει εκεί πίσω;
Ναι.
Κάρλο;
Κάπτεν;
Είσαι καλά;
Κάπτεν; Είμαι συνταγματάρχης,
ηλίθιε πολίτη.
Αυτή η πέτρα έχει μπει για
τα καλά στον ώμο μου.
Κέιν, έλα μπροστά.
Δώσε στο συνταγματάρχη
Ντύλαρντ τις πρώτες βοήθειες.
Αμέσως κύριε.
Και διέλυσε και μια μορφίνη.
Αυτό είναι πάνω από όλα
και εσύ κλαψουρίζεις σαν κότα.
Προσπάθησε να πιλοτάρεις
λίγο προς τα αριστερά.
Μάλλον θυμάμαι αμυδρά
παλιά στο Κατάρα.
Και συνέχιζες να διαμαρτύρεσαι
έτσι δεν είναι;
Δώσε μου λίγο
μορφίνη πριν σου...
Aπόδοση Διαλόγων:
* giangoulas * ginar43*
~SuperNova Team~
Επιμέλεια Υποτίτλων: * asteroula *
~SuperNova Team Exclusive Movies~
Παιδιά.
Δεν θέλω να ζω στην
Ιταλία άλλο πια.
Ναι.
Αναφορές που έρχονται σχετικά,
με την έκρηξη του Βεζούβιου
αρχίζουν και καταλαγιάζουν, όπως και
οι σειρές των εκρήξεων διαλύονται.
Παρ όλες τις σοβαρές ζημιές
που προκλήθηκαν από
την καταστροφή, η Πομπηία
είναι ακόμα όρθια.